到萧山当赘婿，兄弟不要想这个事，不要做那种梦，我给你讲讲这个底层逻辑。
真正入赘到萧山当了赘婿的，通过当赘婿实现了阶层跃迁的那帮人根本就不是你这一代人。
真正的萧山赘婿是 1975-1985 年之间出生的那一代人。
在这一代人 20 多岁的时候，也就是在 2000 年前后，是在那一阵子入赘的萧山的，这才是真正的萧山赘婿。
他们的老丈人是 40-50 年代那一代的企业家，就是爷爷辈的那一代人，基本上就是改革开放以后全国最早的一批乡镇企业家。
我举几个例子，现在的万向集团当时叫宁围公社农机厂，现在的航民集团当时叫航民漂染厂，现在的恒逸集团当时叫萧山公社针织厂，还有当年的钱江啤酒厂、萧山花边厂等等，这都是当时萧山老富一代们干起来的企业，还有很多企业没有那么名声赫赫，闷声发财的。
在 20 年前，在 2000 年的那个前后，爷爷辈老富一代们已经赚到钱了，很多都是生了好几个孩子，就给女儿招上门女婿。上门女婿直接参与家族企业的运营，这里面最关键的一点是富一代普遍有一个特点，他的钱都是靠自己在外面白手打拼赚到的，这叫做增量收入。所以富一代们天然的会认为爱拼才会赢，自强不息。所以这种富一代对财富更多的秉持着一种更豁达的态度，他会觉得没有钱没有关系，没有钱你就向外争取，向外去赚。
你会发现越能赚钱的人他对钱本身看的没有那么重，他对赚钱的能力反而是看的更重，所以他更有可能愿意把财富分配给女婿。当时在 2000 年的时候入赘萧山的这些赘婿们，他们的老丈人企业已经做的很大了，已经很有钱了，但是他们都没想到的是中国在 2001 年加入 WTO 以后，一下子全球的订单天量的订单就涌进来了，一下子就开始爆发式的发展。
老丈人的家族企业的利润基本上都翻了几百倍，甚至几千倍的都很多，自己家里的产业就一路做到了世界级。这些赘婿们在入赘的时候，包括他们的老丈人都没有想到后来能有这么大的发展，这才是真赘婿，人家是先入赘，后来又吃到了时代的大红利，人家是做了时间的朋友。
兄弟，你不懂历史，不懂经济，不懂商业，你对这些东西就没有概念的。现在你想入赘萧山，现在萧山掌握财富的都是什么人？都是当年的赘婿，是他们那一代的人，是老富一代子女们，这一代的人现在是他们掌握着财富。现在喊着招赘婿的其实是他们这些人，这些人不简单。
你想入赘到他们家，他们都是什么人？人家已经不是富一代了，人家是标准的富二代，人家从生下来的那天起就属于食利阶层，人家从生下来的那天起就是和兄弟姐妹们勾心斗角争财产，人家眼睛里盯着的全是存量的财富。
我身边有位朋友就这样，他爸爸五个孩子，他是 90 后，他是他爸最小的那个孩子，他爸现在已经 70 多岁了，他爸生意做的很大，你猜他们兄弟姐妹们现在都在干什么？这我朋友跟我说，他的哥哥姐姐们天天想尽办法在瓜分他爸的财产，他想心慈手软，不争不抢，他其他的哥哥姐姐们可不会跟他客气。
就是这样的局面，人家的财富本身就是靠勾心斗角，靠争夺，靠分到的遗产来的。你换位思考一下，你换到他们角度上想想，假如你没有工作，你都是靠上一代留给你的钱，拿这些钱去做投资，再去赚钱，你的心态是什么样子？你就会把钱看得特别重，因为这个钱就是你的生命线，这个钱没了，你的命就没了。
人家是专业玩钱的，论创造财富人家不如你，论瓜分财富人家是专业的，论创造增量人家不如你，论分配存量人家是专业的，人家就是靠算计人心，靠算计自己人，靠成天防着被别人算计为生的，人家一家子都是血缘关系，都会斗得头破血流。你一个外人，你想入赘到人家家，你想分一杯羹，你觉得这可能吗？兄弟。

包括标点符号的总字数：1862
不包括标点符号的总字数：1485