你想入赘吃人家的绝户，人家想的是去父留子。兄弟，真正的入赘不是你想象的这么玩的。很多你觉得家大业大的人家，儿子是标准的二代，但我告诉你，很多男孩家的生意经济周期这么一变化，不知道有多少个大窟窿，人家捂着不说，然后就给儿子找媳妇。
我再给你讲个真事，就发生在一个朋友身上。他们家是开药厂的，是个独生女，他们家的生意其实也一言难尽了，但是实际情况要比男孩家要好很多。然后两边的家长一张罗，俩人就结婚，外人看来这叫什么东西，这就叫做家族联姻。后来发生了啥？男孩家的生意滑铁卢，男孩的爸欠了一屁股债，靠着女孩家输血就维持经营，靠着女孩家过日子。兄弟，这才叫真正的入赘。
人家在婚前通过算计，通过管理女孩家的预期，让女孩觉得男孩家还是很殷实，很靠得住的。真正的大窟窿都捂着不说，就等你结婚生子，就等你生米煮成熟饭，然后再展开兼并。一点一点渗透，一口一口吞噬，步步为营，这才是专业的吃人家女孩家绝户的姿势。
有没有看过红楼梦？兄弟，贾府是怎么吃林黛玉的绝户的？那是因为林黛玉的爹林如海以为贾府还是很风光的。贾府是怎么吃薛宝钗绝户的？那是因为薛宝钗的姨妈以为贾府还是靠得住的。最后什么结果？所以你以为贾府是靠什么在支撑着过日子续命的？人家靠的就是这种专业吃绝户的玩法。
所以兄弟我跟你讲，真正的入赘是这么玩的。别相信电视剧，你要像电视剧那样成天琢磨着想入赘，你想入赘吃人家的绝户，人家想的是去父留子。你生个儿子，要是你的儿子跟着了你老丈人的姓，人家把家业传给你的儿子，那倒是有可能，那是血缘关系理所应当，但是给你继承那可能吗？放弃幻想，自强不息好吧兄弟！
包括标点符号的总字数：724
不包括标点符号的总字数：639